# Kamal

本插件为 [Kamal](https://kamal-deploy.org/) 提供自动补全,并为常用的 Kamal 命令提供了一些别名。

✅ 启用方式:把「kamal」加入 zshrc 的 plugins 数组(可用 omz-pm 一键完成)。

## 别名

| 别名      | 命令                             | 说明                                                                             |
|-----------|----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| kad       | `kamal deploy`                   | 把应用部署到服务器                                                                |
